Sonu, kamu mencatat semuanya di upacara pacar, kan?
- Ya.
Bisakah Anda menunjukkannya kepada saya?
'Oh tidak!  Apakah dia merekamku juga?'
Jeda... Jeda.
Silakan perbesar.
Mainkan sekarang.
Lihat.
Lihat ini.  Perhatikan baik-baik.
Paman Raghunath, lihat ini.
Sonu, pergilah.  - Pergi.
Aku akan memberikan ini padamu nanti.
Terima kasih.
Bersiaplah untuk digantung sampai mati.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu mencoba membunuh Shiv!
Apakah kalian semua tidak yakin sekarang?
Dia tidak hanya mengurung Dr Shiv.
Dia juga memberinya kejutan listrik.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Ada kabel listrik di dalam air.
Dia telah menutup lubang
sumbat di wastafel dengan kain
sehingga air bisa menumpuk.
Agar tidak terkuras.
Hal ini tentunya membuktikan bahwa
dia mengurung Dr Shiv di dalam kamar.
Tapi ini juga membuktikan bahwa
dia mencoba membunuh Dr Shiv!
Itu tidak mungkin!
Mengapa kakakku
mencoba membunuh Dr Shiv?
Apakah Anda punya bukti?
- Apakah kamu tidak ingin bukti?
Oke.  Ayo pergi ke gudang.
Semuanya akan menjadi jelas.
Mandira, apakah kamu
mendengar apa yang Shakti katakan?
Apapun yang terjadi di
gudang akan terungkap.
Itu termasuk apa yang
Anda bawa di dalam kotak.
Jika benda itu ditemukan,
semua orang akan mengerti bahwa Ranjan
tidak berada di balik apa yang terjadi.
Seorang anggota keluarga berada di belakangnya.
Datang.  Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Silakan datang.  - Hai...
Lihat.  Ada air di sini.
Kawat...
Sepertinya pipa PVCnya pecah.
Itu sebabnya kita melihat kabel menggantung.
Ini adalah konspirasi
untuk menjebak saudaraku.
Konspirasi!  Tunggu saja.
Ada kain di dalam kadal...
Kebenaran Anda telah terungkap.
Apa yang Anda klaim sepertinya
tidak sesuai dengan kenyataan.
Anda bilang lubang
sumbatnya ditutup dengan kain.
Namun sepertinya ada batu bata
yang jatuh sehingga
airnya tersumbat.
Tidak ada yang lebih dari itu.
'Pergi ke gudang sekarang
dan hapus barang buktinya.'
'Tidak seorang pun boleh mencari tahu
Ranjan atau aku terlibat dalam semua ini.'
'Bukankah kamu bilang'
'bahwa kita mempunyai niat yang sama?'
'Jadi, kita akan mendapat masalah
bersama atau pergi bersama.'
'Kita harus menemukan
cara untuk melarikan diri.'
'Kita akan mengurus
hal-hal lain nanti.'
'Oh tidak!'
'Ya ampun!'
'Sialan!'
'Tempat ini berantakan.'
'Dan ya...'
'Jika kamu menemukan sesuatu
yang mati di dalam air, buanglah.'
“Dia wanita yang licik.”
'Dia selalu membuat masalah!'
'Semua bukti telah
dihapus.  Selesai!'
Beritahu kami, Shakti.
Dimana buktinya?
Dia salah menuduh anakku.
Anda pikir saya salah menuduhnya!
Lalu tanyakan pada putramu
mengapa dia mengurung Dr Shiv.
Bukankah kalian semua
menonton videonya?
Kalau begitu tanyakan padanya!
Beritahu kami, Ranjan.
Beritahu kami mengapa Anda melakukan itu.
Ya, saya melakukannya.
Tapi aku melakukannya untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Dan untuk menyelamatkan reputasi mertuaku.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
- Aku tidak ingin mengatakan ini.
Tapi kamu membuatku
tidak punya pilihan lain.
Anda semua mungkin tidak
mengetahuinya kemarin,
Dr Shiv memukuli
aku dan kakak iparku.
Jika Anda tidak percaya kepada
saya, Anda bisa bertanya padanya.
Dia mengalahkan kami sampai babak belur.
Ya.  Dia memukuli kami tanpa ampun.
Hanya Dewa Siwa yang tahu
betapa parahnya dia memukul kami.
Aku tidak ingin dihajar lagi.
Saya mengurungnya karena takut.
Tapi kenapa Shiv memukulmu?
- Karena...
Karena saya telah
mengetahui kesalahannya.
kesalahannya
serta milik Shakti.
Jangan bicara sampah!  - Sampah!
Raghunath.
Sebenarnya Shiv dan
Shakti berselingkuh.
TIDAK.
Saya menangkap basah
mereka pada hari upacara 'haldi'.
Saya mencoba yang terbaik untuk menghentikan mereka.
Hari dimana pasta kunyit
dioleskan pada saya,
Saya dipukuli.
Saya tidak mengeluh kepada siapa pun.
Bahkan hari ini, mereka ingin
bersenang-senang di gudang.
saya pikir
jika ada anggota keluarga yang melihat
mereka selama acara berlangsung,
itu akan memalukan.
Dan seandainya aku mencoba berunding dengan Shiv,
dia mungkin akan memukulku lagi.
Raghunath, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saat Shakti keluar dari
kamar, saya mengunci Dr Shiv.
Aku melakukan itu untuk
menyelamatkan mertuaku dan reputasiku.
Kalau tidak, Shiv dan Shakti...
Cukup!
Dia selalu berbicara omong
kosong tentang Shakti.
Tidak lagi!
Jika kamu berani membicarakan
sampah tentang Shakti,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu tentang putriku!
Beraninya kamu!  Aku tidak akan membiarkanmu.
- TIDAK!  TIDAK...
Mama...
Ranjan benar.
Apa yang dia katakan itu benar.
Karena saya sendiri yang menyaksikannya.
Tante...
Tante!
Bibi, apa yang kamu katakan?
Saya belum melakukan hal seperti itu.
Saya tahu apa yang telah Anda
lakukan dengan sangat baik, Shakti.
Seseorang dapat mengabaikan apa yang didengarnya,
namun tidak dapat mengabaikan apa yang dilihatnya.
Apakah menurutmu aku merasa
senang mengatakan semua ini?
Apakah menurut Anda saya senang
membuktikan bahwa Anda salah?
Saya tidak punya niat
untuk mempermalukan Anda.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Anda tidak memberi saya pilihan lain.
Saya tidak pernah membayangkannya
Saya akan melakukan apa yang saya lakukan hari ini.
Mandira tidak pandai
membuat rencana.
Tapi dia pandai melarikan diri
setelah melaksanakan rencana itu.
Pertama, dia membuatku kesulitan
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Dan sekarang...
Kini, Shakti yang malang sedang dihukum.
Apa yang kamu katakan, nona?
Kenyataan yang aku ragu
untuk mengungkapkannya.
Hatiku hancur.
Tapi aku telah mencoba menanamkan
akal sehat pada gadis ini berkali-kali.
'Status Dr Shiv'
'sangat tinggi dibandingkan dengan kita.'
'Saya tidak ingin putri saya
terlibat dalam kisah cinta'
'itu berakhir dengan tragedi.'
'Bersikaplah tegas.
Jaga perasaanmu.'
Dia tidak mengerti.
Saya seperti, 'Mereka adalah anak-anak.
Mereka nakal.'
'Mereka akan memperbaiki keadaan mereka.'
Tapi mereka tidak berhenti!
Aku mencoba bertukar pikiran
dengan Shakti berkali-kali.
Saya menyuruhnya
untuk menjauh dari Dr Shiv.
Tapi tidak!  Mereka berdua tidak berhenti.
Baik dia maupun Dr Shiv.
Apakah kamu tidak
ingat Shiv datang ke kuil?
Keduanya bahkan berdoa
bersama kepada Dewi Gauri.
Dan kemudian Vrindavan...
Dia mengikutinya
sampai ke Vrindavan.
'Aku ingin memperkenalkan
kalian pada seseorang.'
'Mereka berdua bahkan menari
bersama sambil berpegangan tangan.'
'Tapi aku tetap diam.'
Saya pikir Shakti adalah orang yang berakal sehat
dan akan memperbaiki keadaannya.  Tapi tidak!
Tak satu pun dari mereka memperbaiki cara mereka.
Dan pada hari upacara 'haldi'...
Upacara 'Haldi'...
Apa yang terjadi pada hari itu?
Pada hari upacara 'haldi',
Aku melihat mereka bersama di sebuah ruangan.
Bibi, apa yang kamu lihat adalah...
Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Apakah kamu bersama Dr
Shiv di ruangan itu atau tidak?
Ya atau tidak?
Saya menerimanya.  Saya menerima
bahwa saya berada di kamar bersamanya.
Tapi Anda salah
memahami situasinya.
Itu tidak benar...
Seandainya Dr Shiv sadar, dia pasti
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Kami sedang dijebak, bibi.
Apa pun yang Anda lihat menyesatkan.
Itu tidak benar.
Orang ini, Ranjan.
Saat dia melihatmu datang,
dia mendorong Dr Shiv ke arahku.
Dan kami terjatuh...
- Diam!
Cukup.  Hentikan, Shakti.
Anda mungkin lebih terpelajar dari saya.
Tapi saya lebih berpengalaman
dari Anda.  Dipahami?
Saya selalu mengatakan kepada semua orang
bahwa Shakti saya tidak pernah berbohong.
Klaim Rimjhim bisa saja terbukti
salah, tapi tidak dengan klaim Shakti.
Bagaimana hal itu bisa dilakukan,
mengingat dia tidak pernah berbohong?
Tapi di perusahaan
dokter itu, kamu sudah
belajar berbohong
dengan wajah datar, Shakti.
Cukup!  Hentikan, nona!
Gadisku, Shakti, tidak
pernah bisa berbuat salah.
Aku mempunyai keyakinan
penuh pada didikanku, Shakti,
dan bahkan Rimjhim!
Saya bangga dengan keduanya!
Saya juga mendapat restu dari saudara laki-laki saya.
Shakti saya tidak boleh memiliki kekurangan apapun!
Shaktimu!  Benar-benar?
Apakah dia tidak ada hubungannya denganku?
Kishore, aku sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Anda mungkin memiliki
hubungan darah dengannya.
Tapi saya telah melakukan lebih
banyak untuknya daripada orang lain.
Saya bukan ibu kandungnya, tapi saya
selalu memperlakukannya seperti putri saya.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Dalam membesarkan anak,
kontribusi ibu
selalu lebih besar.
Saya telah membesarkannya.  Jadi, saya
berharap dia memiliki nilai-nilai saya.
Itu sebabnya ketika seorang anak berhasil,
orang-orang memberi selamat kepada ibunya terlebih dahulu.
Dan ketika anak itu melakukan
kesalahan, semua orang
berkata, 'Hei!  Apakah ibumu
tidak mengajarimu apa pun?'
Saya selalu menyebut diri
saya ibunya, bukan bibinya.
Karena saya selalu
menganggap diri saya ibunya.
Saya membesarkannya seperti anak perempuan.
Dan kamu... Kamu akan memberitahuku
bagaimana keadaan putriku!
Maukah kamu menceramahiku sekarang?
Tidak, Manorama.
Saya tidak menguliahi Anda.
Saya sedang berdiskusi dengan Anda.
Kamu telah
memberitahuku berkali-kali
bahwa Shakti tidak
akan pernah salah.
Lalu apa yang salah?
Aku sudah mengatakannya
padamu berkali-kali.
Tapi hari ini, aku memberitahumu
bahwa Shakti telah
melakukan kesalahan.
Shakti saya salah!